Repository: kodiful/plugin.audio.netradio
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp

# #30001
source: NHK Radio
ja_jp: NHKラジオ

# #30002
source: Commercial Radio(radiko)
ja_jp: 民放ラジオ(radiko)

# #30003
source: Community Radio
ja_jp: コミュニティラジオ

# #30010
source: Archive (classified by keyword)
ja_jp: アーカイブ（キーワード別）

# #30011
source: Archive (classified by station)
ja_jp: アーカイブ（放送局別）

# #30020
source: Restart Kodi
ja_jp: Kodiを再起動してください

# #30021
source: Can't start serivice
ja_jp: サービスを起動できません

# #30022
source: Locate ffmpeg
ja_jp: ffmpegの場所を指定してください

# #30100
source: Addon settings
ja_jp: アドオン設定

# #30104
source: Station settings
ja_jp: 放送局設定

# #30105
source: Download settings
ja_jp: 保存設定

# #30108
source: Keyword settings
ja_jp: キーワード設定

# #30110
source: Timer settings
ja_jp: タイマー設定

# #30111
source: Show info
ja_jp: 番組情報

# #30112
source: Delete file
ja_jp: 削除する

# #30117
source: Cancel download
ja_jp: キャンセルする

# #30118
source: Show QR code
ja_jp: QRコード表示

# #30119
source: Open folder
ja_jp: フォルダを開く

# #30120
source: Add to top
ja_jp: トップ画面に追加する

# #30121
source: Delete from top
ja_jp: トップ画面から削除する

# #30150
source: Confirm deletion
ja_jp: 削除確認

# #30151
source: Delete file of "%s"?
ja_jp: "%s" のファイルを削除しますか？

# #30152
source: Confirm play
ja_jp: 再生確認

# #30153
source: Error info
ja_jp: エラー情報

# #30154
source: Confirm deletion
ja_jp: 削除確認

# #30155
source: Delete station settings for "%s"?
ja_jp: "%s" の放送局設定を削除しますか？

# #30156
source: Confirm deletion
ja_jp: 削除確認

# #30157
source: Delete keyword settings and downloaded files for "%s"?
ja_jp: "%s" のキーワード設定と保存済みファイルを削除しますか？

# #30158
source: Downloading. Do you continue downloading and play?
ja_jp: 保存中です。保存を継続したまま再生しますか？

# #30159
source: Download has not started. Do you cancel the download?
ja_jp: 保存を待機中です。保存をキャンセルしますか？

# #30160
source: Unable to play due to failed download. Do you see error info?
ja_jp: 保存を失敗したため再生できません。エラー情報を表示しますか？

# #30162
source: 'Schedule information cannot be obtained, so the program will be downloaded for the next %s minutes. If you download it anyway, select "Yes".
ja_jp: 番組情報が取得できないため今から%s分間の放送を保存します。 このまま保存する場合は"はい"を選択してください。 保存する時間などを変更する場合は"詳細設定"を選択してください。

# #30163
source: Do you download "%s"?
ja_jp: "%s" を保存しますか？

# #30164
source: Do you download the onair?
ja_jp: 放送中の番組を保存しますか？

# #30200
source: General
ja_jp: 一般

# #30201
source: Authorized region
ja_jp: 認証されている地域

# #30202
source: [COLOR lightgreen]Add station settings[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]放送局設定を追加する[/COLOR]

# #30203
source: [COLOR lightgreen]Add keyword settings[/COLOR]
ja_jp: [COLORlightgreen]キーワード設定を追加する[/COLOR]

# #30204
source: [COLOR lightgreen]Add timer settings[/COLOR]
ja_jp: [COLORlightgreen]タイマー設定を追加する[/COLOR]

# #30300
source: Download
ja_jp: 番組保存

# #30303
source: Download streaming
ja_jp: 番組保存

# #30304
source: Bitrate (bps)
ja_jp: ビットレート（bps）

# #30305
source: Path to folder
ja_jp: 保存フォルダのパス

# #30306
source: [COLOR lightgreen]Open folder[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]保存フォルダを開く[/COLOR]

# #30307
source: Default period for timer download (min)
ja_jp: タイマー保存時間（分）

# #30309
source: Create RSS
ja_jp: RSS生成

# #30310
source: URL of download folder
ja_jp: 保存フォルダのURL

# #30311
source: [COLOR lightgreen]Update RSS[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]RSSを更新する[/COLOR]

# #30312
source: Number of items
ja_jp: アイテム数

# #30400
source: Other Settings
ja_jp: その他

# #30401
source: Path to ffmpeg
ja_jp: ffmpegのパス

# #30402
source: Port number
ja_jp: ポート番号

# #30404
source: Debug
ja_jp: デバッグ

# #30490
source: Program
ja_jp: 番組設定

# #30491
source: Download settings
ja_jp: 保存設定

# #30492
source: Advanced settings
ja_jp: 詳細設定

# #30493
source: [COLOR lightgreen]Download "%s"[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]"%s" を保存する[/COLOR]

# #30500
source: Keyword
ja_jp: キーワード設定

# #30501
source: Keyword
ja_jp: キーワード

# #30502
source: Match
ja_jp: 検索対象

# #30503
source: Day
ja_jp: 曜日

# #30505
source: Station
ja_jp: 放送局

# #30506
source: Autosave
ja_jp: 自動保存

# #30507
source: Suspend
ja_jp: 停止中

# #30508
source: Resume
ja_jp: 実行中

# #30511
source: Title only
ja_jp: 番組名のみ

# #30512
source: Title & Description
ja_jp: 番組名と詳細情報

# #30513
source: [COLOR lightgreen]Add keyword settings[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]キーワード設定を追加する[/COLOR]

# #30514
source: [COLOR lightgreen]Change keyword settings[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]キーワード設定を変更する[/COLOR]

# #30515
source: [COLOR lightgreen]Delete keyword settings[/COLOR]
ja_jp: [COLOR red]キーワード設定を削除する[/COLOR]

# #30520
source: Mon
ja_jp: 月

# #30521
source: Tue
ja_jp: 火

# #30522
source: Wed
ja_jp: 水

# #30523
source: Thu
ja_jp: 木

# #30524
source: Fri
ja_jp: 金

# #30525
source: Sat
ja_jp: 土

# #30526
source: Sun
ja_jp: 日

# #30527
source: Everyday
ja_jp: 毎日

# #30528
source: Program selection
ja_jp: 番組選択

# #30529
source: Any station on top
ja_jp: トップ画面の放送局

# #30550
source: Timer settings
ja_jp: タイマー設定

# #30551
source: Title
ja_jp: タイトル

# #30552
source: Start date
ja_jp: 開始日付

# #30553
source: Start time
ja_jp: 開始時刻

# #30554
source: End date
ja_jp: 終了日付

# #30555
source: End time
ja_jp: 終了時刻

# #30556
source: Station
ja_jp: 放送局

# #30557
source: [COLOR lightgreen]Add timer settings[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]タイマー設定を追加する[/COLOR]

# #30600
source: Station settings
ja_jp: 放送局設定

# #30601
source: Name
ja_jp: 放送局名

# #30602
source: Stream URL
ja_jp: ストリームURL

# #30603
source: Image URL
ja_jp: 画像URL

# #30604
source: Site URL
ja_jp: サイトURL

# #30605
source: Description
ja_jp: 説明

# #30606
source: Program selection
ja_jp: 番組選択

# #30609
source: Show info
ja_jp: 番組情報

# #30610
source: (No info)
ja_jp: （番組情報はありません）

# #30611
source: On air info
ja_jp: オンエア情報を表示する

# #30612
source: Download
ja_jp: 保存対象にする（オンエア情報を監視する）

# #30613
source: [COLOR lightgreen]Open website[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]ウェブサイトを開く[/COLOR]

# #30615
source: Protocol
ja_jp: 配信方式

# #30617
source: [COLOR lightgreen]Add station settings[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]放送局設定を追加する[/COLOR]

# #30618
source: [COLOR lightgreen]Change station settings[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]放送局設定を変更する[/COLOR]

# #30619
source: [COLOR lightgreen]Delete station settings[/COLOR]
ja_jp: [COLOR red]放送局設定を削除する[/COLOR]

# #30700
source: (Retrieving content info...)
ja_jp: 番組情報取得中...

# #30701
source: (Content info is currently unavailable)
ja_jp: 番組情報が取得できません

# #30919
source: %Y/%m/%d(%%s) %H:%M
ja_jp: %Y年%m月%d日(%%s) %H:%M

# #30920
source: Mon,Tue,Wed,Thu,Fri,Sat,Sun
ja_jp: 月,火,水,木,金,土,日
